我們…回得去
那個 是胡桃石做的
這是千添附在信件中 想要一起寄給白雪的東西哦
是那個時候的
不過結果被歐比隨身帶著了
如果白雪在船上 就搖一搖鈴鐺作為信號
原本好像是木春為白雪你特意製作的
為我
吶 你說被抓來這裡都是安排好的對吧
可在這片汪洋大海裡你打算怎麼辦
首先 要讓這艘船上的人把我們帶到自己人的所在地去
千
白雪
第19話 飽含覺悟的波濤
什麼？拉冀王子來了？現在嗎？
笨蛋王子來這種港口小鎮幹什麼啊？
不清楚 不過說是要問話
真麻煩啊
反正肯定是要我們進貢美酒或是美女吧
哈哈哈 肯定沒錯
現在起我們要追擊海之爪
海之爪？
是最近在這一帶海域橫行霸道的海盜嗎
商船上的傢伙們抱怨過
被強行收取了途經海域的過路費呢
真是好過分
不僅僅是金錢
他們好像還會擄走看起來有銷路的人
真的假的啊
願意助我們一臂之力的人這邊請
就算你們這麼說 可我們還得搬運貨物呢
還有活兒要幹呢！活兒！
話說拉冀王子人在哪兒啊？
那個王子應該拿海盜們沒轍的吧
磨磨蹭蹭幹什麼呢 時間已經不多了
您要站上臺發言嗎？我以為您不會顧及民眾們的呼聲
哼 可別小看我
那是！
是王子
拉冀王子
民…民眾的目光好刺人
都明白了吧
按照這個計劃我們分頭行動
伊戶野 把分散開的同伴集中起來
是
拉冀殿下
那邊就拜託你了
拜託各位 不管怎樣決不能讓海之爪逃走
請各位…請各位助我一臂之力
不知拉冀王子那邊能不能順利進行呢
丹巴倫是拉冀殿下的國家
我們只能做好各自的分內之事
來了啊
千殿下 走這邊
老大 前方發現三艘船隻！
啊？
是山之獅嗎？
還不清楚
要真是獅子那幫傢伙的話
就說明那姑娘果真能派上用場
直接根據他們的反應刺探一下吧
把她帶上甲板來
是
要是獅子肯閉嘴的話那 我們做生意就容易多了
反正我們這邊還有個鹿月在呢
就算蘋果頭姑娘沒什麼價值
只要那傢伙哭喊上幾聲多少還是會有點效果的
喂 那邊的蘋果頭 出來
幹什麼啊！
要是有什麼危險就大聲叫出來
跟你沒關係 鹿月你給我閉嘴
咦？！
老大！
幹嘛吵吵嚷嚷的
看…看那個
啊？
別開玩笑了 那不是獅子 而是商船
而且都插著海軍的旗幟 堵住我們的去路
老大 人我帶來了
就是那艘對吧 薩柯契
是的
不過那個拉冀王子和傳聞中的不同
面對我們這樣的商人 竟然請求我們出動船隻
哎呀 之前看到的時候他還是個更加自以為是的王子
算啦 也沒什麼不好的
被他當面請求了 也沒辦法視而不見對吧
也是啊
這個數量是怎麼回事？
喂！開在最前面的那艘船不是國有的船隻嗎！？
國有的船？
怎麼辦 老大？
切 真不走運
拉冀王子 確認了爪子的船上有白雪小姐在
她沒事吧
是的
也就是說白雪小姐 木木小姐 還有那個叫鹿月的少年
都被困在那艘船上呢
薩柯契
是
說實話此次事件以來……一直覺得自己很沒出息
但我現在對這些傢伙感到非常火大
嚯…
你們這些海盜！聽到了沒！
我是丹巴倫王國第一王子 拉冀·謝那扎德
你們抓走的這位紅髮姑娘是本丹巴倫唯一一位
被賜予王室友人這一稱號的貴賓
別以為你們能就這樣逃走
啥？稱號？王室友人？
就憑這小姑娘？
怎麼回事 想要這傢伙的難道不是山之獅嗎？
可惡 這種數量根本沒法正面交鋒
撤退了 小的們
往西面逃
哦！
王室友人 我還是頭一次聽說存在這種稱號
就在剛才我想出來的 這是讓他們動搖的作戰計劃
但是 並不是瞎說的
那真是可喜可賀
喂！別露出臉 喂！
拉冀王子
快給我回去 小姑娘
你的臉怎麼了！是海蛇幹的嗎？
嗯 是的 但是我沒事
可惡 那些混蛋
接下來被他們怎麼對待都不奇怪
千萬不能掉以輕心
我聽說他們發令要撤往西面 是不是正面駛來了船隻？
是的
國有的船隻 都在猛追
別在那裡吵吵鬧鬧的
馬上就到青之漩渦了
無論他們如何拼命都追不上來
別跟丟啊
嗯？這前方是…
喂 看那個
糟了 那是…
危險！離漩渦太近了！
還在那裡磨磨蹭蹭幹什麼 快轉舵！
要被漩渦吞沒了
不行了 王子！沒辦法再追下去了！
為...為什麼？
是青之漩渦
什麼？
是不規則地發生於丹巴倫領海的漩渦集合
如果不是熟知洋流方向的人是不可能過得去的
隨隨便便衝進去的話 船隻會變得粉碎
什麼…
陸地上的男人水性真差
這船晃得真舒心
到這兒就行了吧
雖然一開始沒有這麼個計劃
不過就讓我暫時躲上一會兒吧
喂！船搖得好厲害！這艘船沒問題吧？
所以才說別隨隨便便就衝進去
少…少囉嗦 你剛才也看到了吧
那女海盜把我們當傻瓜般嘲笑
都看到她那張嘴臉了 哪裡還能灰溜溜地撤退
你有在聽嗎 薩柯契？
我想起來了
我記得青之漩渦應該是每10秒改變一次流向
只要順著水流前進 說不定就能行
每10秒一次？
要哪裡變成那種流勢從什麼時候開始計時才行啊？
不知道
諸位
左右來回打舵 那樣一來就能渡過青之漩渦
是
左
右
是
很好
拉冀王子 你亂說一氣了吧
事到如今只能碰運氣了
別小看丹巴倫了！
這裡是？
是海之爪的據點 但具體位置我也不知道
因為他們總是橫穿大海駛入這裡
真是可惜啊 小姑娘
這裡誰都進不來
接下來 就好好考慮下把你們賣到哪裡去吧
老大
那幫傢伙 竟然追上來了
什麼！
喂喂 別開玩笑了
總算是平安無事地追上了
嗯
這多虧了諸位 感謝各位追隨我一路前來
應該說是被牽連了才對吧
但是 非常抱歉 請諸位再次助我一臂之力
一路前進！毀其船隻 斷其後路！
是！
不要退縮
您沒事吧？
毫無疑問 不過…嚇得腿軟了
你們倆 都快往裡面跑
哪裡逃！
白雪
木木
你這女人！
不准對我的搭檔出手
你這傢伙究竟是什麼人？
不許動
放開白雪 她不是你這種人能碰的女孩
說什麼呢 你們這些人都是來營救這個蘋果頭姑娘的？
甚至不惜把船都撞壞 騙人的吧？
你幹什麼
歐比
主人 小姐 到裡面去
給我站住
你就是鹿月吧
嗯
你也過來 這邊走
老大
喂 快去阻止裡面的小鬼們
喲 怎麼了海蛇？ 這麼驚慌失措
如果你是擔心通往那裡的你們的據點的話
剛才我們去登門拜訪過了
混賬山之獅！
剛才我聽到有人喊山之獅
嗯 大將老爹和伊戶野他們都來了
老爹他們？
我要回去
白雪 待會兒見
等下
這下糟了
我本以為 不會這麼快就與你單獨相處的
白雪 讓我聽聽你的聲音
千
千 千
對不起 我來晚了
這上面安置了看守
你也上去吧
那千你們呢？
我們幾個要去稍微大鬧一場 等我們一會吧
嗯
混蛋
這下…你們可老實多了啊 海之爪
你們這些傢伙 到底從哪兒冒出來的？
看來你們大幹了一場啊
是你們把我們叫來的吧 千里迢迢來到這里
我是克拉利涅斯王國第二王子千·威斯塔利亞
就讓我來當你們的對手 海盜們
正合我意
差不多該投降了吧 海蛇
我不管你們是幹保鏢的還是什麼
竟敢一個接一個地妨礙我 別開玩笑了
真不好意思
每次都是就差那麼一點點 卻讓你們逃走了
被我們釣上陸地的這一天終於來了啊
可惡
可惡——！
不用擔心的啦 白雪
結束了哦 白雪
千王子 木木小姐 光秀先生
巳早 到外面去等候丹巴倫的士兵
拉冀殿下應該調集了兵力前來
是
千 那個… 歐比呢？
歐比還在下面
爪子已經被逮捕了 接下來把他們押送回城
總之 之後的事情丹巴倫方面會處理的
唔 鹿月 別推我啊
喂 住手啦
你在幹什麼啊 老爹？
那…那什麼
你們幾個回城之前 要不要來我們村裡稍作休息
另外 關於這次的事件還想向你們道歉
父…
嗯？
父親？！
走り出せば　なびく髪
伴隨跑動的步伐 頭髮隨風飄動
澄んだ空を　呼んでくる
喚來一片清澈的天空
行き先なら　もう決めた
旅途的終點 早已決定
握るたづな　熱くなる
手中緊握的韁繩 變得炙熱
迷いを打ち消して
打消一切的迷茫
心動かすのは
觸動我心扉的
いつでも君なんだ
總是你
信じてみたくなる
我開始變得想要去相信
出会いがまたひとつ
還有下一次相會
明日をかえてゆく
將明天重新譜寫
願い溢れる度に
每當願望充滿心田
ふわり風が吹いて
便會揚起輕盈柔風
新しいページ　めくるから
翻過那故事的下一頁
誰も知らないのなら
如果我們誰都未曾知曉
一緒に見つけたいよ
那就讓我們一同去找尋
君が描く未来を
你所描繪的未來
抱歉 明明受命守衛你 結果還讓你遇上那種事
歐比去哪了？
所以啊 白雪 能不能和我們一起在這裡生活？
第20話 微笑的溫度 重要的地方
抱歉